[Music]
[Música]
Okay, guys, uh, I'm not going to
Bueno, chicos, eh, esto no lo voy a
comment on this because I've already
comentar porque es que esto ya lo he
posted this on Twitter and we're going to post it on Twitter and
puesto en Twitter y vamos en Twitter y
Instagram, too.
en Instagram lo he puesto, además.
So, since we're already
Entonces, como vamos de tiempo ya
short on time and I'm seeing that the
jodidillo y estoy viendo que el vídeo
main channel's video is about to be
del canal principal está a punto de
published, eh, I'll skip it.  What is true,
publicarse, eh, me lo salto. Lo que sí,
well, this, this is something we are going to
e bueno, esto, esto sí lo vamos a
comment on because this is short, right?
comentar que esto es corto, ¿no?
Basically, these people have come out to
Básicamente han salido esta gente a
get this girl, who was
sacar a esta chica, que esta chica fue
one of the girls who went to this trial against
una de las que fue al juicio este contra
Dallas, which Dallas won, and which Dallas was
Dallas, que Dallas ganó, que a Dallas lo
acquitted.  Well, it seems that
absolvieron. Bueno, pues parece ser que
when Daranas is acquitted,
cuando a Daranas lo absuelven, que esta
I'm very surprised that they
captura me extraña muchísimo que la
have this capture, that these people release it, because it
tengan, que la saquen esta gente, porque
's a capture that you do realize,
es una captura que si te das cuenta,
okay?  This girl is a girl who
¿vale? Esta chica es una chica que
also caused trouble in court because she smoked
además la lió en el juicio porque fumaba
cigarettes.  Well, actually the account is
pitillos. Bueno, de hecho la cuenta se
called Porrillo Tristen, right?  And the girl
llama Porrillo Tristen, ¿no? Y la chica
had a bit of a bad attitude, did
tenía una actitud un poco regulinchi,
n't she?  So there are these people
¿no? Entonces están esta gente eh
having conversations where the
sacando conversaciones en las que la
girl can say, "These are
chica pues decir, "Es que estos son
things that have already been denied, right? That have
cosas que ya se han desmentido, ¿eh? Que
already been explained, that have already been
ya se han explicado, que ya se han
discussed, okay? But now they catch
comentado, ¿vale? E pero ahora cogen a
these idiots who don't question anything, or
estos tontos que no cuestionan nada, ni
look for anything or anything, they put it on them, damn, post
buscan nada ni tal, se la ponen, coñe,
this screenshot and say this again. And they
pon esta captura y di otra vez esto. Y
take it and say it and that's it. Big kiss,
lo cogen y lo dicen y ya está. Un besote
that gorgeous girl. Okay, [ __ ] that idiot
esa guapísima. Vale, cog al tonto de
Delo, that idiot Gun Pasa. Well, uh,
Delo, al tonto de Gun Pasa. Bueno, eh,
Delo shares like such. He says, "Dala,
Delo comparte como tal. Dice, "Dala,
well she's a little small, but she's
pues es un poco pequeña, pero es
quite fat and she has a lot of brains."
bastante gorda y tiene mucha cabeza."
I, basically it's a screenshot of a
Yo, que básicamente es la captura de una
girl who uh spoke to Dallas when she
chica que eh habló con Dallas cuando
was 14 years old and uh well apparently
tenía 14 años y eh pues por lo visto
they talked about Dallas's dick. That's what
hablaron de la [__] de Dallas. Eso dice
the girl says. Okay, that's what the girl says, what's going
la chica. Vale, eso dice la chica, ¿qué
on? Because this girl
es lo que pasa? Porque esta chica
testified in court and they had her,
testificó en el juzgado y le tuvieron,
let's say, I saw the trial,
vamos, yo lo he visto el juicio, ese
I saw that trial and the girl  He put on
juicio yo lo vi y la chica formó un
quite a show. I think they
espectáculo tremendo. Creo que le
caught his attention because he put his
llamaron la atención porque ponía los
feet up on the table.  No, I'm
pies en la mesa. No me, Os estoy
speaking from memory, eh, but the girl
hablando de memoria, eh, pero la chica
made a huge mess, eh?  Tremendous in
lió una tremenda, ¿eh? Tremenda en el
court.  It's not that she was 14. It doesn't say
juicio. No es que tenía 14. No sale por
here that she was 14. Dallas manipulated her and
aquí que tenía 14. Dallas la manipuló y
convinced her to lie.  No,
la convenció para que mintiera. No,
man, no.  No, man, no.  That girl
hombre, no. No, hombre, no. Esa chica
came.  This is, this is, man,
vino. Es que esto está, esto está, tío,
on video.  Damn, go look at it.  This
en vídeo. [__] iros a mirarlo. Esto
has a million views.  This isn't
tiene un millón de visitas. Esto no es
something that only a few people know about, that hasn't
una cosa que la sepa poca gente, que no
been talked about, no.  This was discussed in
se haya hablado, no. Esto se habló en el
2019. The thing is, you can't
2019. Lo que pasa es que no se puede
be there now, eh, until some
estar ahora eh a a que salen unos
new puppets come out to tell you the story
monigotes nuevos a contarte la historia
again, okay?  Let's see if this time, since
otra vez, ¿vale? A ver si esta vez como
the public is more against
ahora está el público más en contra de
Dallas now with the Pambi thing, there's a lot of hate, I do
Dallas con lo de Pambi tiene mucho hate,
n't know what, well, let's see if it works now
no sé qué, pues a ver si ahora cuela
because in 2019 it didn't work, man.  No,
porque en 2019 no nos coló, hombre. No,
this has already been discussed, there was a trial that
esto ya se habló, estuvo un juicio que
made you want to have a trial, okay?  That
da las ganas el juicio, ¿vale? Que
Dallas had a chat with that girl,
Dallas tuvo un chat con esa chica,
of course, but he had a chat with that girl
claro, pero tuvo un chat con esa chica
because look, he sent me the screenshots of the
porque mira, me mandaba la capturas del
group of the good supposed team.  Some
grupo del bueno de supuesto team. Unas
screenshots are from Twitter and others are from
captas son de Twitter y otras son de
WhatsApp, okay?  But anyway, I didn't say
WhatsApp, ¿vale? Pero vamos, tampoco di
much, he just gave me a
gran cosa, simplemente me ha indicado un
little hint of what to say.  Don't forget this, don't
poco qué decir. No se te olvide esto, no
forget that.  I'll
se te olvide lo otro. El martes 19 de
tell you the date on Tuesday, February 19th, so you can see
febrero os digo la fecha para que veáis
that this is happening over several days.  So,
que esto es en varios días. O sea, que
I didn't just talk to this girl one day
yo no hablo solamente un día con esta
, I talked to that girl, okay?  They're
niña, yo hablé con esa chica, ¿vale? Es
threatening me with arrest, they're
que a mí me amenazan con captura, me
threatening me with this and that, but
amenazan con esto y me otro, pero si
everything is clear.  Watch these
está todo aclarado. Miraros estos
videos, watch them, man.  It's all
vídeos, mirároslos, tío. Está todo
clear.  Well, girl, we're talking
aclarado. Bueno, niña, es que hablamos
about girls.  This girl is already 22 or 20
de niña. Esta niña tiene ya 22 años o 20
or 21, which is not a one-
o 21, que no es una conversación de un
day conversation, okay?  We spent several days
día, ¿vale? Que nos pegamos varios días
talking, in fact, a week.  Well, on
hablando, de hecho, semana. Pues el
Tuesday, February 19, which was actually
martes 19 de febrero, que ya de hecho
here when they took it out, when we
aquí cuando lo sacaron, cuando lo
talked about it, yes, my face is on
hablamos, sí, mi rostro está con los
corticosteroids, I look super swollen,
corticoides, se me ve superinflado,
right?  Here I was on
¿verdad? Aquí estaba con los corticoides
full corticosteroids.  Um, and the nasal voice that I don't see myself with
a tope. Em, y la voz nasal que no me veo
the nose.  Okay, but notice that
perado la nariz. Vale, pero fijaros que
I was looking forward to the tickets
las entradas me echaba el pelillo así
, but I didn't have the tickets.
para adante, pero no tenía las entradas.
The entries were like, "But fite you,
Las entradas fueron como, "Pero fite tú,
huh?"  I mean, it's been a while
¿eh?" O sea, ha dado tiempo del tiempo
since this video was released, it's been a while since my
que hace de este vídeo, ha dado tiempo a
hair has fallen out, it's been a while since I got the
pelo, a que me lo a que me ponga los
implants, and the hair
implantes y a que me crezca ya el pelo
from the implants has been growing back, which takes a couple of
de los implantes que tarda un par de
years to grow.  That's your time and
años en crecer. Esa tú la de tiempo y te
they're taking it out of you now because now they're
lo están sacando ahora porque ahora
catching these people, who are these
cogen a esta gente, que es que esta
people like Gun Pass we've seen
gente como el Gun Pass hemos visto
would be capable of appearing in a video and
serían capaces de salir en un vídeo y
telling you no, that Marlos isn't something.   There you
decirte que no, que Marlos no es algo.
go, they've got these people who
Ya está, ya han cogido esta gente que
are willing to say whatever they want and that's it
están dispuestos a decir lo que sea y ya
, give it a like.  Look, 42,000 likes.
está, dale like. Mira, 42,000 likes. O
So, this video is not a video that
sea, que este vídeo no es un vídeo que
has little diffusion.  Albaofi, a kiss.
tenga poca difusión. Albaofi, un beso.
Okay, it's not a video that has little
Vale, no es un vídeo que tenga poca
circulation, it's not something that is unknown, it's
difusión, no es algo que no se sepa, es
simply a matter of looking for it, but she suggests that I
simplemente buscarlo, pero me propone
get in touch with another girl who,
ponerme en contacto con otra niña que
according to Caramel, really likes
según me dice caramelo, pues le gusta
getting into drama, she really likes
mucho meterse en drama, le gusta mucho
getting into controversy.  So here
meterse en polémica. Así que aquí
comes the other girl, let's call it
interviene la otra niña, llamemos la
butter.  And the other girl, well, she doesn't
mantequilla. Y la otra niña pues no me
butter me because her name is Maria.   It doesn't
mantequilla porque se llama María.
tell anything very relevant either.  The
Cuenta nada tampoco muy relevante. Lo
most I've heard is 5 years, but it's not
máximo que me cuent 5 años, pero no hace
6 years since this video, but it's not like it's
6 años de este vídeo, pero no es que
6 years since this video, 6 years.  6
haga 6 años de este vídeo, 6 años. 6
years and they're still trying to see
años y están todavía intentándolo a ver
if it works now, because now with a different
si ahora cuela, porque ahora con otro
audience that wasn't there at the time,
público que no estaba en su momento,
well, let's see if it works now, okay?  Or it happens
pues a ver si ahora cuela, ¿vale? O pasa
that we can't talk
que nosotros no podemos estar hablando
about something again because at this
otra vez de una cosa porque ya en este
point, okay?  Right now,
momento, ¿vale? Ya en este momento,
okay?  6 years, 6 years, okay?  By
¿vale? 6 años, 6 años, ¿okay? Ya en este
now that was a while ago.  The
momento ya hacía tiempo de eso. El
Dallas trial was at the end of 2018,
juicio de Dallas fue a finales de 2018
the events they're reporting, I
el juicio, los hechos que denuncian pues
think they go back, I don't know, to the 15th or
creo que remontan pues no sé si al 15 o
the 16th, okay?  So, today
al 16, ¿vale? O sea, pues a día de hoy
we're going to try to see if Aracuela doesn't.   There
vamos a intentar a ver si Aracuela no.
was a trial and the
Esto hubo un juicio y esto las propias
girls themselves came out to say that she lied to
chicas salió a decir que le mintió a
Dallas about her age.  The story goes that he tricked
Dallas con la edad. Cuenta es que engañó
Dallas about his age.  Dallas didn't really abuse us or
a Dallas con su edad. Dallas no abusó ni
do anything to us.  I mean, he didn't do
nos hizo nada realmente. O sea, no hizo
anything, no.  It's just that Maria messed with our
nada, no. Solo que la María nos comió la
heads and that's it.  Ha ha ha.  He asked me for photos
cabeza y ya. Jajaja. A mí me pedía fotos
and I sent them to him because I felt like it
y yo se las pasaba porque me daba la
.  Ha ha ha.  It's like he said he
gana. Jajaja. Es como que decía que ha
harassed a lot of girls, that
acosado un montón de chicas, que no
we weren't the only ones, and he started telling us
éramos las únicas y nos empezó a contar
that he abused her.  Later, when
que a ella la maltrataba. Después, como
I showed my conversations, he
yo enseñé las conversaciones mía, me
told me that it was harassment.  At least
dijo que eso era acoso. Por lo menos lo
mine was like flirting.  I was 14
mío era como ligoteo. Yo tenía 14 años a
about to turn 15, but I tricked him about
punto de cumplir 15, pero le engañé con
my age and told him I was 16. Hahaha.
mi edad y le dije que tenía 16. Jajaja.
Also, he asked me for more photos of my face
Además, me pedía más fotos de mi cara
than my body.  This girl was
que de mi cuerpo. Esta niña sí que tenía
14. It's true, but it's not me who's saying it.  I
14. Es va, pero no es que lo diga yo. O
mean, you don't have to trust
sea, no es que tengáis que confiar en
me, it's not like she herself says so on her social media
mí, no es que ella misma en sus redes lo
.  I know she has said it herself on her social media
dice. Sé que ella misma en sus redes lo
.  That Dallas told her that Dallas
ha dicho. Que Dallas le que Dallas le
talked to her, chatted with her, but
habló con ella, chateó con ella, pero
because she lied to him about her age.  Okay,
porque ella le mintió con la edad. Vale,
and this is it, those videos are there,
y es que esto está, esos vídeos están,
I have like three videos with these, so
tengo como tres vídeos con es lores, así
now it's like you're not going to start
pasa que ahora pues no te vas a poner
trying again every time they come out, to show
intentarlo otra vez a a a enseñarlo
everything, to comment on everything, because these are things
todo, a comentar todo, porque son cosas
that are already from 2019. It's like the
que ya son del 2019. Es como si yo lo
first thing I do is not even visit that anymore,
primero es que ya no da ni visita a eso,
okay?  Just first you know, the
¿vale? Solo primero sabe se ha
Marlgo thing has gone a bit viral now and that's
viralizado un poco ahora lo de Marlgo y
what's being talked about, but now about
es lo que se está hablando, pero ya de
that guy and they're trying to revive a
ese tío y vuelven a intentar revivir un
topic and the other day they were bringing up the
tema y el otro día estaban sacando lo de
Will hater thing, I think they were
Will hater, creo que estaban
mentioning it, man, it was really talked about a
mencionando, tío, de verdad se habló
lot.  Look for it and you find out and all that,
todísimo. Buscarlo y os enteráis y tal,
but the thing is that they don't want to and they don't care.
pero es que no quieren y les da igual.
Now repeating the same thing, it's like if you
Ya repitiendo lo mismo, es como si
take, em it's like if you take, but of course
coges, em es como si coges, pero claro
the youtubers who talk about
es que los youtubers que hablan ahora de
this now weren't there and they base themselves on what they're
esto no estaban y se basan en lo que les
told they have to say, I mean, e
digan que que tienen que decir, o sea, e
it's like if you take now and make a video
es como si coges ahora y haces un vídeo
of e the blow that the
de e de la [__] que le pegó el
delivery man gave to the caranchoa.  Well, no, that has
repartidor al caranchoa. Bueno, no, que
already been discussed, there is no
eso ya se habló, que eso no hay más
way around it.  He wins the trial.
vuelta que darle. Da la gano al juicio.
In fact, you are like no one like Tutu.  Camilo,
De hecho, tú nadie como tutú. Camilo,
what are you doing on Grandpa's channel?  Enough
¿qué haces en el canal del abuelo? Basta
with the gossip and sing us a song.  And
de salseo y cantanos una canción. Y
only you.
solamente tú.
I'm going to schedule the main channel video
Voy a programar el vídeo del canal
and we're going to watch it.  Okay,
principal y nos vamos a verlo. Vale,
let's see this.  Let's see this.
vamos a ver esto. Vamos a ver esto. ¿A
What time do we put it on, man?  I put it at
qué hora lo ponemos, tío? Lo pongo a las
3 and we'll see one more topic.  I put it at
3 y vemos un temita más. Lo pongo a las
3 and we'll see one more topic.  We're going
3 y vemos un temita más. Nos vamos para
there.
allá.
Okay.  The video that's been uploaded now is good
Vale. Está bueno el vídeo que se sube
, huh?  The video that is
ahora, ¿eh? Está bueno el vídeo que se
uploaded now is good.
sube ahora.
[Music]
[Música]
I have
he